---
layout: post
title:  "复习小知识点"
date:   2017-05-29 21:00:30 +0800
categories: [Web]
excerpt: 随手记下，以便今后复习使用
tags:
  - CN
  - 知识
---

<br>1.在线视频是一种分配媒体，其竞争体现在广播电视的收视率，在线观众的人数和观看时长。
<br>2.视听体验中的黄金法则是“用户控制”，原则：永远不会自动播放视频内容。
<br>3.视频媒体给观众提供良好体验的方法：提供重要细节，不自动播放，保持简短
<br>4.Facebook不是专门用于视频的主要目标站点，但它是目前主流的社交媒体。
<br>5.YouTube是互联网上第二大最常用的搜索平台，是免费的且容易被发现
<br>6.Vimeo属于有偿服务，在视频内容中不会出现广告，她的内容免费开放。它吸引富有媒体经验的专业人员，相比较于YouTube,更小众，更容易控制。
<br>7.Vimeo可以对影片进行密码保护，但是YouTube不行，私密的视频也没有密码保护，容易被发现
<br>8.Facebook视频的主要优势：能够利用大量的社交媒体群众
<br>9.当为视频选择发布平台的时候，可访问性和适应性是关键的考虑因素
<br>10.视频：最具有挑战性的多媒体内容
     音频：提供消息的一种极为有效的方式
<br>11.视频描述是利用音频轨道上的自然空隙，来描述视觉传达的信息和动作
<br>12.我们至少需要12s的视频来获得灵活性：dissolve-3s,view-6s,dissolve-3s，你需要至少12秒的视频来获得灵活性，让开始和结束都能解决问题
<br>13.采访视频并不是多数使用第三人称代词
<br>14.音频转录可以通过视频，从视频中创建出文本
<br>15.营销和新闻界一般用3-4分钟的理想长度来促销和推广Youtube视频
<br>16.所有专业相机都有内置的xlr音频连接器
<br>17.我们建议至少有一盏500瓦的灯，有时直接指向这个主体，但更多的时候，让柔和的光线从一个白色的小照灯伞上反射过来，把第二个250瓦的光放在主光的对面，将会消除更多的阴影。
<br>18.最好的在线视频只使用主要访谈对象的声音，让整个制作过程都是真实的第一人称感觉
<br>19.试着将采访安排在你熟悉的会议室或其他用小房间临时转换成工作室的空间里进行，避免把受访者的头直接放在视频中央。在一个两到三分钟的视频中，不要添加太多的声音，因为它可能会让观众感到困惑，不是所有的人都能保持清醒。
<br>20. 简短的信息视频通常以第一人称视角和个人观点为中心的采访来进行分享
<br>21.更长的拍摄距离也意味着你会用更长焦镜头的设置，这能让人的脸更好看，一个在略低于眼睛水平的位置拍出来的效果更让人喜欢。
<br>22.通常可以使用拍摄花絮（b-roll）来“覆盖”视频片段，以隐藏视频中因剪辑而造成的尴尬片段
<br>23.为了使一个非常活跃的受访者在稳定的焦距内可能需要一些缓慢而稳定的镜头运动
<br>24.变焦手柄可以快速的在镜头之间进行调整，而不是在拍摄过程中使用
<br>25.如果你剪辑短片的时候剪入一首流行歌曲，你可能无法在YouTube、 Vimeo、或Facebook上发布这个视频，因为它们会自动检查上传的视频是否侵犯版权或反弹出任何使用流行音乐配乐的视频。
<br>26.从视频剪辑到静止图像的转换对视频流的影响较小
<br>27.研究表明，复杂的视觉内容表现会影响用户对web内容的可用性、信任和信心
<br>28.眼动追踪的研究基础上，一些界面用户的研究者声称，由于研究对象（显然地）很少注意到网页上的大型图形（眼动追踪到几眼目光注视），我们可以推断出大页面对用户的影响很小
<br>29.单个HTML页面,包括如何设计和联系,构成万维网站点的原子单位，且网站结构的所有特征都应该出现在页面模板中
<br>30.最近的响应式设计系统倾向于简化页眉和导航框架，特别是对于较小的移动屏幕。
<br>31.在设计小型移动视口中通常的做法是折叠主要导航列表通常在网页标题到一个较小的“隐式菜单”或“三元的Tri-Gram”符号来节省空间,这个Tri-Gram是现在很常见的，响应式网站像卫报和Slate杂志使用triGram作为导航甚至大型的“桌面”布局
<br>32.确保你的页眉和其他页面图形不使用大多数横幅广告的大量的盒装和图形化的视觉词汇，否则你的读者可能会忽略你的用户界面的重要元素。
<br>33.web用户期望的研究现在支持定位导航链接的惯例，特别是在左边的部分或导航。
<br>34.使用CSS使页面规则尽可能不引人注目，非常薄，颜色比周围的排版要轻得多,一个更好的方法：跳过规则，使用一个小的空白来创建视觉内容分组或分色。
<br>35.扩展导航页脚是提供一组站点导航链接的极好方法——本质上是页面底部的站点地图——而不必在页面顶部占用大量的空间
<br>36.如果一页需要超过4秒的时间(图6.16)，转化率(购物者变成活跃买家的速度)就会下降
<br>37.使用GIF格式的小几何图形和图标,以JPEG格式放大,避免使用许多二十四位透明背景的 png 图像,尽可能使用 svg 图形, 并使用紧凑的符号字体来有效地提供图标图形,这些都被用来从web图形中挤出不必要的部分
<br>38.标准桌面显示器主页上的大约115平方英寸构成了网站中最显眼的区域
<br>39.典型网页的顶部是可见的,除非用户滚动,否则页面的其余部分是不可见的,在报纸和网页中最重要和最显眼是首页的故事
<br>40.在用户必须积极滚动查看的部分，视图有明显的下降
<br>41.折叠区域仍然是一个重要的过渡区域,在页面上的关键材料最好不低于600 - 700像素,以保证桌面和笔记本电脑的可见性.
<br>42. 首先设计内部模板和移动版本;从内部模板派生出第二页;辅助菜单和导航页面,最后设计主页;不要让主页操纵了设计过程
<br>43.构成“屏幕价值”的因素在很大程度上取决于屏幕的宽度和使用中的CSS“断点”
<br>44.我们建议先专注于内部页面的设计，然后再解决有趣但又单一独立的具有挑战性的首页设计。
<br>45.虽然网站设计者可以在没有图像的情况下构建网站，但大多数用户不会轻易地将裸页面集合视为一个连贯的“网站”
<br>46.主要的Web文件格式为GIF图像（英文发音为“jiff”）， JPEG (英文发音为“jaypeg”), and PNG(英文发音为“ping”) 文件。所有三种常见的Web图形格式都是所谓的位图图形，由一个由数千个微小的彩色正方形图片元素或像素组成的棋盘格组成
<br>47.万维网最初的设计者们采用了GIF。它的效率和广泛的熟悉程度。很多图片都是gif格式， 而且几乎所有支持图形的浏览器都可以显示gif文件。gif文件 包含一个“无损”压缩方案，以保证文件大小不受限制 牺牲质量。然而，gif文件是8位图形，因此可以容纳 只有256的颜色。
<br>48.隔行扫描最重要的好处是当图片下载到浏览器中时，可以让用户预览整个图片,在GIF图形中只有唯一一个颜色可以被指定透明
<br>49.一旦使用JPEG压缩对图像进行压缩，数据就会丢失，且无法从该图像文件中恢复数据,你用JPEG压缩图片压缩的越多，你的质量就越差.
<br>50.PNG图形可以很好的视觉质量，但总是比同等的JPEG图形大得多
<br>51.png支持全彩图像，可用于摄影图像,png最擅长表现线条艺术、文本和标识图像中包含大面积的均匀色，并在其间发生剧烈的变化颜色
<br>52.JEPG是最广泛用于复杂彩色插图和照片的文件格式